Brasilíska stórstjarnan sást fyrr í vikunni labba inn í íbúð sína með gíraffa í eftirdragi. Ekki er vitað hvar Pele fékk gíraffann en Solla græna sem seldi honum 50kg af hreinræktuðum tómötum fyrir gíraffann, náði af honum tali. "Já, hann sagðist hafa fundið hann í afríku og tamið hann á staðnum. Hann var bara á rölti um afríku með ól" er haft eftir henni. Bætir hún við "Hann vildi eitthvað framandi fyrir gíraffann, því hann vill láta honum líða vel í þessu nýja landi". Svo virðist sem gíraffinn fíli tómata því gíraffinn, sem fer með pele á æfingar, fær tómat í hvert skipti sem pele kemur boltanum í netið. Það verður áhugavert að fylgjast með gíraffanum í vetur en veturinn getur reynst þessum skepnum erfiður. Þetta er þó ekki í fyrsta sinn sem fótboltamaður tekur með sér afríkudýr en það fór líklega ekki framhjá neinum þegar Arsenal stjarnan Pierez smyglaði fíl til bretlands og geymdi hann í stórhöllinni sinni.

Nýlega hefur ritstjórn þessa vefsvæðis borist þær fregnir að Everton íhugi kaup á rauðhærðum leikmanni. Þetta hefur vakið umtalsverða athygli í Bretlandi en samningsviðræður hófust aðeins síðdegis í gærkvöldi. Enginn veit hvað þjálfari Everton hefur í huga. Ekki mun þó vera hægt að ganga frá neinu fyrr en "transfer window" opnar aftur í Janúar, og bíðum við spennt eftir að sjá hvað mun gerast. Eitt er þó víst, að deildin mun ekki bregðast okkur í ár